Хорошо сделала, как для первого раза.
Смотри на что нужно обращать внимание:
1) имена файлов лучше писать маленькими английскими буквами иногда применяя дефис или нижнее подчеркивание. У тебя индексный файл все маленькими, а потом остальные файлы все с большой буквы начинаются...
2) в html5 одинарные теги не закрываются в конце слешем.
3) У тебя не отображается картинки и ссылки не работают. Вот решение: когда ты указываешь путь к картинке или ссылка на html, то нужно указывать так
   <a href="GameOfThrones.html"><img src="img/game-of-thrones-house-banner.jpg"></a>
   Это означает, что файл GameOfThrones.html лежит в корне сайта, а картинка находится в папке img, а сама папка тоже в корне сайте. Корень сайта (первый уровень) - это, как первый уровень. К примеру ты открыла диск Д на компьютере и ты сразу видишь файлы или папки - это тоже будет "корень" диска Д.
4) по стилям - объясню в другом ДЗ